Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 9=
=Episode 9=
Take it.
Kunin mo.
We'll each
Kami ay bawat isa
keep one piece.
panatilihin ang isang piraso.
And we'll always recognize each other.
At lagi nating kikilalanin ang isa't isa.
♪Night clouds blush crimson♪
♪Namumula ang mga ulap sa gabi♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Gayunpaman nakakaligtaan ng mga daliri ang kanilang hawakan♪
(Stay alive.)
(Manatiling buhay.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans♪
♪Swirling yet confined♪
♪Paikot-ikot ngunit nakakulong♪
♪Imprisoned within♪
♪Nakulong sa loob♪
♪Believers and I bow low♪
♪Kami ng mga mananampalataya ay yumuyuko♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Kaninong debosyon ang totoo♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad? Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo? Sino ang natatakot hawakan♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Ang tubig ng pag-ibig ay sumibol ng mga tinik♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Twisting deep without sound♪
♪A kiss through gazes♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪An untitled servant♪
♪Isang walang titulong lingkod♪
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Do you always save someone
Lagi ka bang nagliligtas ng isang tao
by taking off your clothes?
sa pamamagitan ng pagtanggal ng iyong damit?
Get up.
Bumangon ka na.
♪Doubt that♪
♪Pag-aalinlangan na♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Mga gala at matandang multo, hindi totoo pero totoo♪
You're burning.
Nasusunog ka.
♪But never yourself♪
♪Ngunit huwag ang iyong sarili♪
♪I'll become an observer♪
♪Magiging observer ako♪
♪A nod brings death♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan♪
♪But a smile could revive♪
♪Ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Who mourns the myriad years♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon♪
♪This mortal world has seen♪
♪Nakita na ng mortal na mundong ito♪
You jumped with me
Tumalon ka kasama ko
from so high up.
mula sa sobrang taas.
If I don't save you now,
Kung hindi kita ililigtas ngayon,
you'll certainly die.
tiyak na mamamatay ka.
I owe you this much.
Ang dami kong utang sayo.
If I keep you alive,
Kung bubuhayin kita,
that brilliant mind of yours might
ang napakatalino mong isip
actually devise an escape plan.
talagang gumawa ng planong pagtakas.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
you're going to die.
mamatay ka na.
You had a fever.
Nilagnat ka.
Luckily,
Sa kabutihang palad,
you woke up.
nagising ka na.
What if
Paano kung
I hit my head and lost
Natamaan ang ulo ko at nawala
my brilliant mind
ang aking makinang na pag-iisip
to devise an escape plan?
para gumawa ng planong pagtakas?
You were faking sleep.
Nagpeke ka ng tulog.
No, I wasn't.
Hindi, hindi ako.
Relax.
Magpahinga ka.
I'm not so fragile.
Hindi naman ako marupok.
How's your injury?
Kamusta ang sugat mo?
I'm fine.
ayos lang ako.
The miasma's rising.
Ang miasma ay tumataas.
We must seek higher ground.
Kailangan nating maghanap ng mas mataas na lugar.
Let's go.
Tara na.
We must find a way out
Kailangan nating maghanap ng paraan
before it's too late.
bago maging huli ang lahat.
That's right.
tama yan.
The water
Ang tubig
receded last night.
umatras kagabi.
But now it's flooded back.
Ngunit ngayon ay binaha muli.
This means it connects
Nangangahulugan ito na kumokonekta ito
to the outside.
sa labas.
Take this.
Kunin mo ito.
I'll scout ahead.
Mag-ii-scout muna ako.
If miasma approaches,
Kung lumalapit ang miasma,
ward it off with the torch.
itakwil ito gamit ang sulo.
Wait here.
Maghintay dito.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
He left just like that.
Umalis siya ng ganun-ganun lang.
After all these years,
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
I actually still expect something from people.
May inaasahan pa talaga ako sa mga tao.
How pathetic.
How pathetic.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
That was clever.
Matalino iyon.
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
Are you okay?
okay ka lang ba?
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
You thought I'd leave you
Akala mo iiwan kita
behind?
sa likod?
I found an underwater passage.
May nakita akong daanan sa ilalim ng tubig.
I'll get you out.
Ilalabas na kita.
Come on.
Halika na.
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze♪
♪Hindi maintindihan ang iyong tingin♪
Take a deep breath.
Huminga ng malalim.
Dive with me.
Sumisid sa akin.
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze♪
♪Hindi maintindihan ang iyong tingin♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Pain consumes me. Regret drowns me♪
♪Kinulamon ako ng sakit. Nilulunod ako ng panghihinayang♪
♪Let fate play its game♪
♪Hayaan ang kapalaran na maglaro nito♪
♪Binding us for life♪
♪Nagbibigkis sa atin habang buhay♪
♪So much time has passed♪
♪Napakaraming oras na ang lumipas♪
♪This love defies explanation♪
♪Ang pag-ibig na ito ay sumasalungat sa paliwanag♪
♪Alone with fleeting dreams♪
♪Nag-iisa sa mga panandaliang pangarap♪
♪In dreams, we're haunted by desire♪
♪Sa panaginip, pinagmumultuhan tayo ng pagnanasa♪
♪Sharing endless journeys♪
♪Pagbabahagi ng walang katapusang mga paglalakbay♪
I was just...
ako ay...
I know.
alam ko.
You did that to save me.
Ginawa mo yun para iligtas ako.
I didn't
hindi ko ginawa
save you to confuse you
iligtas ka para malito ka
or make you owe me.
o may utang ka sa akin.
I just want you to know
Gusto ko lang malaman mo
that you can trust me from now on.
na mapagkakatiwalaan mo ako mula ngayon.
I won't abandon you.
hindi kita pababayaan.
I'll always stand by you.
Lagi akong tatabi sayo.
Why spout this nonsense suddenly?
Bakit biglang bumubulalas ang kalokohang ito?
It's not nonsense.
Hindi ito kalokohan.
I don't know why.
hindi ko alam kung bakit.
You want to kill me,
Gusto mo akong patayin,
yet I keep saving your life.
ngunit patuloy kong inililigtas ang iyong buhay.
My father once said
Sabi ng tatay ko minsan
that people
yung mga tao
only act recklessly when they have feelings
kumikilos lamang ng walang ingat kapag may nararamdaman sila
for someone.
para sa isang tao.
Your mouth spews nonsense all the time.
Ang iyong bibig ay nagbubuga ng walang kapararakan sa lahat ng oras.
It should be sewn shut.
Dapat itong tahiin nang sarado.
Do you enjoy teasing your stepmother?
Natutuwa ka bang asarin ang iyong madrasta?
I like you.
gusto kita.
I like you, too.
Gusto rin kita.
My heart is taken.
Taken na ang puso ko.
It's freezing.
Nagyeyelo.
I'll gather firewood.
Mamumulot ako ng panggatong.
Warm up before we head back.
Warm up bago tayo bumalik.
You say your heart is taken.
Sabi mo taken na ang puso mo.
That young master?
Yung young master?
Then why didn't he
Saka bakit hindi niya ginawa
come and save you?
halika at iligtas ka?
Because he's already dead.
Dahil patay na siya.
No one in this world
Walang tao sa mundong ito
treats me better than him.
mas maganda ang pakikitungo sa akin kaysa sa kanya.
Madam, look.
Madam, tingnan mo.
Bold eyebrows and big eyes. She's quite pretty.
Matapang ang kilay at malalaking mata. Medyo maganda siya.
- Don't go. - No.
- Huwag kang pumunta. - Hindi.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Let go.
Hayaan mo na.
Worthless.
Walang kwenta.
All the girls have been sold.
Nabenta na lahat ng babae.
You're the only one left.
Ikaw na lang ang natitira.
Gentlemen.
Mga ginoo.
What's wrong?
anong mali?
We're buying this girl.
Binibili namin ang babaeng ito.
What an honor.
Anong karangalan.
Talk over here.
Mag-usap dito.
Name your price.
Pangalanan ang iyong presyo.
She's cheap.
Ang mura niya.
Four wen.
Apat na wen.
Thank you, my lords.
Salamat, aking mga panginoon.
Come on. I'll take you to swing.
Halika na. Dadalhin kita sa swing.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Here we go.
Dito na tayo.
A kite.
Isang saranggola.
A kite must fly
Dapat lumipad ang isang saranggola
against the wind.
laban sa hangin.
And no matter how high it flies,
At gaano man ito kataas lumipad,
I hold the string.
Hawak ko ang tali.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
I can't go outside.
Hindi ako makalabas.
Why can't you go out?
Bakit hindi ka makalabas?
Because
kasi
this is home.
ito ay tahanan.
The guards and my mother told me
Sinabi sa akin ng mga guwardiya at ng aking ina
that only home is safe.
na tanging tahanan lamang ang ligtas.
(Feng)
(Feng)
Young Master.
Young Master.
Is my embroidery beautiful?
Maganda ba ang burda ko?
Yes, it is.
Oo, ito ay.
Young Master.
Young Master.
Didn't you say it's safe at home?
Diba sabi mo safe sa bahay?
Why are bandits coming to kill us?
Bakit dumarating ang mga tulisan para patayin tayo?
We've been betrayed.
Pinagtaksilan tayo.
Feng.
Feng.
We can't trust anyone anymore.
Hindi na tayo magtiwala kahit kanino.
Young master, I'm scared.
Young master, natatakot ako.
Bite my arm.
Kagatin mo ang braso ko.
(Stay alive.)
(Manatiling buhay.)
Young master.
Young master.
(Tomb of Young Master)
(Libingan ng Young Master)
The dead can't return to life.
Ang patay ay hindi na muling mabubuhay.
Do you know
alam mo ba
why you lost him?
bakit nawala ka sa kanya?
It's because
Ito ay dahil
you weren't strong enough.
hindi ka naging malakas.
You must become the strongest
Dapat kang maging pinakamalakas
to avoid
para iwasan
being hurt.
sinasaktan.
Water only after training.
Tubig lamang pagkatapos ng pagsasanay.
The weak
Ang mahina
don't deserve to live.
hindi karapat dapat mabuhay.
Thank you.
salamat po.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
This circle
Itong bilog
is your arena.
ay ang iyong arena.
Anyone who steps out
Kahit sinong lumabas
dies immediately.
namatay agad.
Among you,
Sa inyo,
only the strongest one
tanging ang pinakamalakas
will survive
ay mabubuhay
and be my successor as the commander
at maging kahalili ko bilang kumander
of the Xue Guardians.
ng Xue Guardians.
You'll no longer get beaten
Hindi ka na matatalo
like stray dogs,
parang asong gala,
beggars, or livestock.
pulubi, o hayop.
You'll become
Ikaw ay magiging
His Majesty's confidants.
Mga pinagkakatiwalaan ng Kanyang Kamahalan.
Careful.
Mag-ingat.
The two of you will fight to the death.
Maglalaban kayong dalawa hanggang kamatayan.
The winner
Ang nanalo
becomes the next commander.
nagiging susunod na kumander.
The former commander is dead.
Patay na ang dating kumander.
I am the new commander.
Ako ang bagong kumander.
Heed my order.
Pakinggan mo ang utos ko.
End the internal battles.
Tapusin ang mga panloob na labanan.
Right now.
Sa ngayon.
Violators will be
Ang mga lumalabag ay magiging
executed.
pinaandar.
Thank you for clearing all obstacles for me.
Salamat sa pag-alis sa lahat ng mga hadlang para sa akin.
You should've died long ago.
Dapat matagal ka nang namatay.
Though His Majesty
Bagama't Kanyang Kamahalan
rescued and cultivated me,
iniligtas at nilinang ako,
still,
pa rin,
I was betrayed by my sworn comrades.
Pinagtaksilan ako ng mga sinumpaan kong kasama.
Thus, I'll trust no one ever again.
Kaya, hindi na ako magtitiwala kahit kanino.
I must grow strong
Dapat akong lumakas
to avoid any harm.
upang maiwasan ang anumang pinsala.
It's a shame I can't repay
Sayang hindi ko mabayaran
Young Master's kindness.
Ang bait ni Young Master.
He was kind.
Mabait siya.
But are you sure His Majesty...
Ngunit sigurado ka ba Kamahalan...
Meant to cultivate you?
Sinadya upang linangin ka?
If he truly cared about you,
Kung talagang nagmamalasakit siya sa iyo,
would he have let you
hahayaan ka na ba niya
become ruthless
maging walang awa
and devoid of emotion?
at walang emosyon?
Without His Majesty,
Kung wala ang Kanyang Kamahalan,
I would have died.
mamatay na sana ako.
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪